Fonctionnalités :
- gestion des formations à thème particulier (exple : entraînement > thème du service en double)
- désigner capitaines d'équipes IC
- désigner arbitres sur l'année
- permettre ajout de comptes "particuliers" externes (exple : cptes sur sites web de ligues, CODEPs, etc.) dans la partie Gestionnaire de comptes
- interfaçage/rétrocompat' avec Badiste/BadNet/Tournament Planner/BadIC/ICManager/Poona
- gestion des mutations (documentation et implémentation processus concret)
- gestion de commissions de discipline et litiges/d'IC national/fédé, régions/Ligue et départements/CODEP

Notes diverses :
- lors rencontres : arbitres pouvant être différents d'arbitres désignés sur année, possibilité de mentionner un arbitre différent (cf feuilles BadNet)
- BdD embarquée : choix SGBD (MySQL/SQLite/Derby/HSQLDB) ?
- compétitions : prise en compte des matchs "transgenres" (SH vs SD, DH vs DD, DMx vs DH ou DD) ==> organisation des compétitions et impact sur classements individuels
- dirigeant (président/secrétaire) : documents/processus à prendre en compte : convention sécurité/occupation gymnase - assurances
- joueurs/dirigeants : tout ce qui tourne autour des assurances et gestion décla blessures au cours de la pratique
- présence de scoreurs (IC notamment) avec/à la place/parmi JdL

Notes diverses infobulles champs et étiquettes
			|
			v

tooltips champs saisie :

Choisissez à quoi vous souhaitez accéder : Local (Application) si vous voulez utiliser l'application en elle-même, ou Distant (Poona) si vous voulez vous connecter sur Poona au travers de l'application.

Amicale (non-officielle/officieuse)
Officielle (enregistrée dans )

La portée correspond à l'étendue d'influence voulue pour la compétition.

Choisissez entre :
- Interne (au sein d'un seul club)
- Locale (en France : niveau d'une ville/club)
- Départementale (en France : niveau d'un département/CODEP)
- Régionale (en France : niveau d'une région/Ligue)
- Nationale (en France : niveau du pays/Fédération Française de Badminton (FFBad) ; à l'étranger : niveau d'un pays/d'une fédération nationale)
- Continentale (en France : niveau du continent/Badminton Europe (BE) ; à l'étranger : niveau d'un continent/d'une fédération continentale)
- Internationale (niveau mondial/Badminton World Federation (BWF))

À mettre ds énumérations :

Local (Application)
Distant (Poona)