Fonctionnalités :
- gestion des formations à thème particulier (exple : entraînement > thème du service en double)
- désigner capitaines d'équipes IC
- désigner arbitres sur l'année
- gestion de comptes logiciels/web/applicatifs/bases de données (dont permettre ajout de comptes "particuliers" externes (exple : cptes sur sites web de ligues, CODEPs, clubs, etc.))
- interfaçage/rétrocompat' avec Badiste/BadNet/Tournament Planner/BadIC/ICManager/Poona
- possibilité de déclarer inscription à une compét' publique (y compris différenciée par tableau)
- gestion des mutations (documentation et implémentation processus concret)
- gestion de commissions de discipline et litiges/d'IC national/fédé, régions/Ligue et départements/CODEP
- gestion des salariés/emploi/contractualisation comité
- création de calendriers exportables sur Windows Calendar ou Google Calendar à partir des listes de compétitions des joueurs/officiels
- simulateur classement/côte à l'issue compétition
- intégration interaction et accès espace MyFFBad
- internationalisation champs/variables/données
- autocomplétion et recherche semi-auto ("Google-like") des données
- statistiques (pour toutes catégs d'utilisateurs du log : joueurs, officiels, formateurs, responsables et dirigeants instances, etc.)
- validation entrées/saisie/choix données/cases/listes, etc.
- paramétrage des données générales de compétition permettant l'internationalisation (exple : celles comme le temps de repos entre les matchs ou le nb max de matchs quotidiens par joueur, issues du RGC (en France) ou du GCR (BWF)) dans un item de menu dédié (sauvegarde d'un jeu de règles propres aux pays les plus importants du bad ?)

Notes diverses :
- lors rencontres : arbitres pouvant être différents d'arbitres désignés sur année, possibilité de mentionner un arbitre différent (cf feuilles BadNet)
- BdD embarquée : choix SGBD (MySQL/SQLite/Derby/HSQLDB) ?
- compétitions : prise en compte des matchs "transgenres" (SH vs SD, DH vs DD, DMx vs DH ou DD) ==> organisation des compétitions et impact sur classements individuels
- dirigeant (président/secrétaire) : documents/processus à prendre en compte : convention sécurité/occupation gymnase - assurances
- joueurs/dirigeants : tout ce qui tourne autour des assurances et gestion décla blessures au cours de la pratique
- présence de scoreurs (IC notamment) avec/à la place/parmi JdL
- possibilité de déclarer inscription à une compét' publique (y compris différenciée par tableau) ==> case à cocher lors de l'inscription en tant que joueur
- simulateur classement/côte à l'issue compétition : s'inspirer du simulateur/calculette breton et des stats et données ICManager
- listes déroulantes : éditables (pour autocomplétion ?)
- listes déroulantes/zone de texte de saisie > tables/ modifiables (ajout/modif/suppression)
- utilisation JUnit pour les tests unitaires
- utilisation Spring Core et Security pour l'interaction web
- utilisation JPA/Hibernate pour l'interaction-liaison avec les bases de données embarquées (possibilité de les modifier, invisible des utilisateurs (transparent pour eux))

Notes diverses infobulles champs et étiquettes
			|
			v

tooltips champs saisie :

Choisissez à quoi vous souhaitez accéder : Local (Application) si vous voulez utiliser l'application en elle-même, ou Distant (Poona) si vous voulez vous connecter sur Poona au travers de l'application.

Amicale (non-officielle/officieuse)
Officielle (enregistrée dans )

La portée correspond à l'étendue d'influence voulue pour la compétition.

Choisissez entre :
- Interne (au sein d'un seul club)
- Locale (en France : niveau d'une ville/club)
- Départementale (en France : niveau d'un département/CODEP)
- Régionale (en France : niveau d'une région/Ligue)
- Nationale (en France : niveau du pays/Fédération Française de Badminton (FFBad) ; à l'étranger : niveau d'un pays/d'une fédération nationale)
- Continentale (en France : niveau du continent/Badminton Europe (BE) ; à l'étranger : niveau d'un continent/d'une fédération continentale)
- Internationale (niveau mondial/Badminton World Federation (BWF))

À mettre ds énumérations :

Local (Application)
Distant (Poona)